# Анализ результатов А/А/В-тестирования в дейтинговом приложении
---
#### Используемые библиотеки и стат.пакеты:
*Основные:*
- pandas
- numpy
- math

*Для скачивания файлов:*
- requests 
- urlencode (from urllib.parse)

*Статистика:*
- statsmodels
- scipy.stats
- statistics
- pingouin

*Для работы со временем:*
- time
- datetime

*Графика:*
- seaborn
- matplotlib

*Вспомогательные (для удобного отображения результатов):*
- tqdm
- warnings
---
#### Задача:
Представьте, что вы работаете в крупном дейтинговом приложении.

Помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки (деньги за подписку списываются ежемесячно до тех пор, пока пользователь её не отменит) при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней. **Проверьте, был ли эксперимент успешен в целом.**

---
#### Данные:
Всего есть три группы (тестовая и две контрольных), для каждой имеется по два датафрейма (`users` и `transactions`), которые доступны по ссылке на Яндекс-диске. Датасеты содержат общую информацию о пользователях, сведения об их транзакциях, датах регистрации, последних посещениях приложения и т.д. Все данные в формате представлены `.csv`.

---
#### Стат.методы, используемые в работе:
Хи-квадрат Пирсона, bootstrap.

---
#### Вывод:
Экперимент не был успешен ни в одном из его аспектов: результаты тестирования ненадежны. Подробные выводы содержатся в самой работе.
